little swallow
छोटा निगल
Look what I bought you
देखो मैंने तुम्हारे लिए क्या खरीदा है
Yongqi
योंगकी
I really can’t live without Little Swallow even for a moment.
मैं सचमुच एक पल भी लिटिल स्वैलो के बिना नहीं रह सकता।
Lin'er
लिन का
What's wrong
क्या गलत
you have something on your mind
आपके मन में कुछ है
Looks good, this is good
अच्छा लग रहा है, ये अच्छा है
Then let's buy it
तो फिर चलो इसे खरीदते हैं
boss
मालिक
How much does this cost?
इस की कीमत क्या होगी?
Is our trip coming to an end soon?
क्या हमारी यात्रा जल्द ही समाप्त होने वाली है?
Um
एक
according to plan
योजना के अनुसार
The return flight was completed at a later date.
वापसी की उड़ान बाद में पूरी की गई।
at a later date
एक बाद की तारीख में
According to the plot
कथानक के अनुसार
Soon the emperor will be assassinated
जल्द ही सम्राट की हत्या कर दी जाएगी
Ziwei knife blocker
ज़िवेई चाकू अवरोधक
How could I bear to see Ziwei get hurt?
मैं ज़ीवेई को चोट लगते हुए कैसे देख सकता था?
Lin'er
लिन का
Why is Ziwei injured?
ज़ीवेई घायल क्यों है?
I have to think of a way
मुझे कोई रास्ता सोचना होगा
Turn this big thing into a trivial matter
इस बड़ी बात को मामूली बात में बदल दो
avoid serious injury
गंभीर चोट से बचें
Um
एक
Seriously injured?
गंभीर रूप से घायल?
do you have gold
क्या आपके पास सोना है?
Kaneko
कनेको
have
पास होना
Isn't it not good?
क्या यह अच्छा नहीं है?
This is a bag of gold leaves
यह सोने की पत्तियों का एक थैला है
This is my golden jade ring
यह मेरी सुनहरी जेड अंगूठी है
This is a wad of banknotes
यह बैंक नोटों का एक बंडल है
Returning to the capital this time
इस बार राजधानी लौटते हुए
I will give you all my wealth
मैं तुम्हें अपनी सारी संपत्ति दे दूंगा
Just buy whatever you want, okay?
जो चाहो खरीद लो, ठीक है?
Unexpectedly, Mr. Jing from the Shenxing Division
अप्रत्याशित रूप से, शेनक्सिंग डिवीजन से श्री जिंग
So kind to my wife
मेरी पत्नी के प्रति बहुत दयालु
Then the people in the palace found out
तब महल के लोगों को पता चला
Aren’t they all shocked?
क्या वे सभी हैरान नहीं हैं?
That's natural
यह स्वाभाविक है
from now on
अब से
my whole person
मेरा पूरा व्यक्तित्व
whole heart
पूरा दिल
It'll all be yours
यह सब तुम्हारा होगा
Girl, the gold weapon you want to strike is ready.
लड़की, जिस सोने के हथियार से तुम वार करना चाहती हो वह तैयार है।
Are you satisfied with it?
क्या आप इससे संतुष्ट हैं?
With this big golden lock
इस बड़े सुनहरे ताले के साथ
If Ziwei blocks the knife, you will suffer less
यदि ज़ीवेई चाकू को रोक लेता है, तो आपको कम नुकसान होगा
Moreover
इसके अतिरिक्त
This is a golden lock
यह एक सुनहरा ताला है
I have made up for it in this plot.
मैंने इस कथानक में इसकी भरपाई कर दी है।
missing character
गायब चरित्र
This is for Ziwei
यह ज़िवेई के लिए है
given to me
मुझे दिया गया
Such a big golden lock
इतना बड़ा सुनहरा ताला
No, Lin'er
नहीं, लिन'र
This is too expensive
यह बहुत महंगा है
I can't accept it
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता
Nothing valuable or not
कुछ भी मूल्यवान या नहीं
Come to Ziwei
ज़िवेई आओ
Put it on for you
इसे अपने लिए पहन लो
You gave her all the money you had
तुमने उसे अपना सारा पैसा दे दिया
good looking good looking
अच्छा दिखने वाला अच्छा दिखने वाला
She put such a big lock on others
उसने दूसरों पर इतना बड़ा ताला लगा दिया
Isn't she doing this also for Ziwei?
क्या वह यह भी ज़ीवेई के लिए नहीं कर रही है?
This further proves that she is not a money-grubbing person
इससे यह भी साबित होता है कि वह पैसे के लालची व्यक्ति नहीं हैं।
Moreover
इसके अतिरिक्त
This is Lin'er's affection
यह लिन'र का स्नेह है
So what if I help her
तो क्या हुआ अगर मैं उसकी मदद करूँ
Come on
चलो भी
crape myrtle
क्रेप मेहंदी
I'll count on my fingers
मैं अपनी उंगलियों पर गिनूंगा
You are short of gold in your life
आपके जीवन में सोने की कमी है
If you take it with you, it will surely keep you safe
यदि आप इसे अपने साथ ले जाएंगे, तो यह निश्चित रूप से आपको सुरक्षित रखेगा
you promise me
आपने मुझसे वादा किया है
Never take it off
इसे कभी न उतारें
Thank you Lin'er
धन्यवाद लिन'र
eat eat
खाओ खाओ
Come
आना
crape myrtle
क्रेप मेहंदी
This is pork liver
यह सूअर का जिगर है
Blood-enhancing and beauty-enhancing
रक्तवर्धक और सौंदर्यवर्धक
You eat more
आप अधिक खाते हैं
good
अच्छा
I also want to replenish my energy and blood
मैं भी अपनी ऊर्जा और रक्त को पुनः भरना चाहता हूँ
You are full of blood
तुम खून से भरे हो
No need to make up
मेकअप करने की कोई ज़रूरत नहीं
Come
आना
Lin'er, you are partial
लिन'र, तुम पक्षपाती हो
Thank you Lin'er
धन्यवाद लिन'र
Ziwei is weak
ज़िवेई कमज़ोर है
Here comes the wine
यहाँ शराब आती है
man
आदमी
What are you doing outside? It's so busy.
तुम बाहर क्या कर रहे हो? वहाँ बहुत भीड़ है।
There's a vaudeville group coming outside.
बाहर एक वाडेविल समूह आ रहा है।
Your master, they all went to see it
तुम्हारे मालिक, वे सब इसे देखने गए थे
juggling
जादू
I'll go see
मैं देखने जाऊँगा
The little swallow hasn't finished eating yet
छोटी अबाबील ने अभी तक खाना ख़त्म नहीं किया है
Little Yanzi, wait for me
छोटी यान्जी, मेरा इंतज़ार करो
Don't get lost again
फिर से मत खो जाना
crape myrtle
क्रेप मेहंदी
Let's go and have a look too
चलो हम भी चलें और देखें
OK
ठीक है
Lin'er, I'll eat when I get back
लिन'र, मैं वापस आकर खाऊँगा
Take a walk
टहलें
juggling
जादू
completion
समापन
I remember the assassin who killed the emperor
मुझे वह हत्यारा याद है जिसने सम्राट की हत्या की थी
Just pretending to be a juggler
बस एक बाजीगर होने का नाटक कर रहा हूँ
little swallow
छोटा निगल
superior
बेहतर
Ziwei run quickly
ज़िवेई तेज़ी से दौड़ता है
run
दौड़ना
Be careful, sir
सावधान रहें, महोदय
hide
छिपाना
Ziwei girl
ज़िवेई लड़की
crape myrtle
क्रेप मेहंदी
crape myrtle crape myrtle
क्रेप मर्टल क्रेप मर्टल
Hurry up and save people
जल्दी करो और लोगों को बचाओ
crape myrtle
क्रेप मेहंदी
Jing Yuan be careful
जिंग युआन सावधान रहें
careful
सावधान
Come
आना
Jingyuan
जिंगयुआन
Don't cry
रोओ मत
Someone coming
कोई आ रहा है
Mr. Lai Renjing is injured
Mr. Lai Renjing is injured
Come quickly
जल्दी आओ
Someone coming
कोई आ रहा है
Someone come quickly
कोई जल्दी आओ
How is it?
कैसा है?
How about it
इसके बारे में क्या ख़्याल है
Mr. Fu’s fifth elder brother
श्री फू के पाँचवें बड़े भाई
Fortunately, the golden lock blocked the way
सौभाग्य से, सुनहरे ताले ने रास्ता रोक दिया
Miss Ziwei’s injury is not too serious
मिस ज़िवेई की चोट ज़्यादा गंभीर नहीं है
Life is safe
जीवन सुरक्षित है
Miss Lin'er
मिस लिन'र
The life-saving grace will never be forgotten
जीवन रक्षक अनुग्रह को कभी नहीं भुलाया जाएगा
How about it
इसके बारे में क्या ख़्याल है
How is he doing?
वह कैसा है?
Kagetoto sword creation spine
कागेटोटो तलवार निर्माण रीढ़
The blade strikes the lungs
ब्लेड फेफड़ों पर वार करता है
The situation is worrying
स्थिति चिंताजनक है
If you remain unconscious
यदि आप बेहोश रहें
I'm afraid it's more likely to be bad than good.
मुझे डर है कि यह अच्छे से ज्यादा बुरे होने की संभावना है।
Jingyuan
जिंगयुआन
Jingyuan, wake up
जिंगयुआन, उठो
wake up
जागो
Would you please wake up?
क्या आप कृपया जाग सकते हैं?
Jingyuan
जिंगयुआन
sorry
क्षमा मांगना
It's all my fault
यह सब मेरी गलती है
Lin'er
लिन का
little swallow
छोटा निगल
Jing Yuan is like this now
जिंग युआन अब ऐसी है
Lin'er must be heartbroken
लिन'र का दिल टूट गया होगा
Just leave her alone for a while
बस उसे थोड़ी देर के लिए अकेला छोड़ दो
Since he is my hero
चूँकि वह मेरा हीरो है
I don't want him to die
मैं नहीं चाहता कि वह मर जाए
I don't want
मैं नहीं चाहता
You can only go back if he dies
आप तभी वापस जा सकते हैं जब वह मर जाए
What did you say
क्या कहा
He was a role you added without authorization
वह एक ऐसी भूमिका थी जिसे आपने बिना अनुमति के जोड़ दिया था
This does not belong to the Pearl Returning World
यह पर्ल रिटर्निंग वर्ल्ड से संबंधित नहीं है
Character disappears
चरित्र गायब हो जाता है
Only then can everyone return to their place
तभी सभी लोग अपने स्थान पर लौट सकेंगे
No wonder I don’t reduce numbers when talking to him
कोई आश्चर्य नहीं कि मैं उससे बात करते समय संख्या कम नहीं करता
So his fate is to disappear?
तो क्या उसका भाग्य गायब होना है?
No
नहीं
Don't don't
मत करो मत करो
I don't accept
मैं स्वीकार नहीं करता
I tried my best to get the plot back on track
मैंने कथानक को पुनः पटरी पर लाने की पूरी कोशिश की
Just want to keep myself alive
बस खुद को जिंदा रखना चाहता हूँ
I never thought about my casual words
मैंने कभी अपने अनौपचारिक शब्दों के बारे में नहीं सोचा
It determines your fate
यह आपके भाग्य का निर्धारण करता है
At first I just wanted to use you
पहले तो मैं बस तुम्हारा इस्तेमाल करना चाहता था
I never thought of hurting you like this
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं तुम्हें इस तरह चोट पहुँचाऊँगा
Sorry Jingyuan
क्षमा करें जिंगयुआन
Did you respect the plot from the beginning?
क्या आपने शुरू से ही कथानक का सम्मान किया?
is right
सही है